Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаха.
Эй, бұл тамаша.
Менің ойымша, бұл адамдар мұндай деңгейге бірінші рет жетті.
Мың жылда бірінші.
(Сента) На да. (Сакири) Хито?
Мүлдем жоқ. Бұл қауіпті.
Ой, қашудың қажеті жоқ. Сізге қашудың қажеті жоқ.
Ол оны өлтіруге ниеті жоқ екенін айтты. Әзірше емес.
《Қандай құдірет》
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
《Оның неге қашқанын түсіндім.
Алдыңғы құбыжықтарға қарағанда күштірек》
Немесе оны жіберіңіз.
Саги… Рин. Қарама.
Мен жай ғана сендермен сөйлескім келеді.
Сіз кімсіз?
(Мокуджин) Бұл Тенсен-сама. Ах!
Бұл адам пион рухы Фукуджу-кун.
Ол...
Мокуто-сан, сен тірісің бе!? ?
Хаха, олар одан өлмейді.
Ағаш тез ағашқа айналады және толық ағашқа айналады.
Осымен.
Осыған өкінемін, бірақ бұл да бір тағдыр.
Тым болмаса жаным Хорайға шақырылсын деп дұға етейік.
Білесіз бе, бұл жан ма, әлде Фукуға ұқсас нәрсе ме?⇒
Мұның бәрі өтірік. иә?
Дәлірек айтқанда, бұл ыңғайлы.
Аралда тапсырыс беру үшін Соуши жасаған.
Бұл арал өмір үшін сынақ алаңы болып табылады.
Сіз және басқалар⇒
Бұл тек эксперименттік процесс кезінде жасалған прототип.
Осымен.
Ал аралға келген адамдар зерттеу материалы ретінде пайдаланылады.
Бұл жігіттер Кюсю.
Мен оны адам ретінде жасадым.
Адамдар жасаған ба? (Пион) Иә, олар бастапқыда аралға келген адамдар еді.
Мен заттармен айналысқанды жақсы көремін, сондықтан мен олармен осылай ойнаймын.
Бұл күлкілі.
Бірақ бұл адамдардың бастапқы пайдалануы емес.
Сапалы адам қызыл болады.
Дан... Шөптен жасалған дәрі дегенді білдіреді.
Шөптік медицина? Мұнда келетін адамдар
Ежелгі және қазіргі заманның бәрі бірдей айтады.
Өлместік эликсирі Хенваками Хитоки Ками.
Бірақ, кешіріңіз, бірақ бізде ондай ештеңе жоқ.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Күңгірт біз үшін өте маңызды⇒
Оны жай адам ішсе де, ағашқа айналады.
Ағаш адамдар мен гүл адамдар өлмейтіндікке жақын, бірақ олар өлмейтін емес.
Менің достарым осындай нәрсені зерттеп жатыр⇒
Менің ойымша, бұл аяқталуға әлі көп жол.
Қалай болғанда да, сіз бұл аралдың ешбір жерінен іздеген ауыстыруды таба алмайсыз.
《Эликсир жоқ па?
Сонда оған не болады?
Егер сізде шөптен жасалған дәрі болмаса, лицензияны да ала алмайсыз.
Осылайша сіздің саяхатыңыз аяқталды.
Тыныш бол және маған еріп жүр.
Мен әртүрлі нәрселермен айналысқым келеді. Ах.
《Ниндзя трансформациясы》
Уф, кез келген құбыжық дәл осылай істесе өледі.
Қалғандары ше? Бірақ мен өзімді біртүрлі ессіз сезінемін.
Қазір кетіңіз.
Сағирин! Иә, иә.
Маған ертерек көмектескеніңіз үшін рахмет. Мен қашып кеттім.
Сіз өлмейтін дәріге таң қалдыңыз ба? Мен түссіндім.
Бірақ.
Бірінші басымдық – жақын өмір.
Өмірің болғанша, кейін ештеңе маңызды емес.
Ең алдымен өз өміріңізді қамтамасыз етуді ойлаңыз.
Ауыстыру. Енді жүгір! Иә!
Сента жақында келеді! Иә!
Ол жақсы әйел. Оның керемет қасиеттері бар.
Бірақ бұл ұят. Йошихиро ерке емес.
Бұл менің ойыншығым. Эй, бұл сені күлдірді, солай ма?
Сіз одан құтылдыңыз ба? Көздерің жақсы.
Дәлірек айтқанда, сіз Даоны көре аласыз, солай ма?
Мен Дао сөзін бірінші рет естіп тұрмын.
Менің ескі үйімде олар оны Ки деп атады.
Бірақ мен оны әлі меңгерген жоқпын.
Мен сізге арқандарды үйрету үшін осы мүмкіндікті пайдаланамын ...
(Сента) Күте тұрыңыз. иә?
Егер бұл оның өмірі мен өліміне қатысты болса, мен оған хабарлауым керек.
Менің де жұмысым бар.
Қалған екеуінде де талант бар көрінеді⇒
Маған бұл жағдайдың шынымен де бәрібір.
Шиноби но Кими Мен саған Даомен қалай әрекет ету керектігін үйретемін.
Талантты болсаң, сапалы күйік бол.
Сіз кенеттен сүйікті болдыңыз.
Эй. шулы.
``Сента-дононың қылышын суырғанына сене алар емеспін.
Күнәкарлар үшін әлдеқайда көп.
Мен мұның бір ерекшелігі бар ма деп ойлаймын.
Мені Шинобудың қызынан басқа ешнәрсе қызықтырмайды, сондықтан біраз уақыт аулақ жүр.
Сағирин! Бұл нәрсені жай қалдырыңыз.
Қазіргісі - Тото. Бұл Даоны жинап алып, ұшып жіберуге арналған әдіс ⇒
Қарапайым адамдар оны үйрене алмайды, сондықтан бұл туралы ұмытуға болады.
Негіздерден көбірек білгеніңізді қалаймын...
О, сонда.
Маған кедергі жасама, Әкеко.
​​Маған сенімен сөйлесу керек еді. Және...
Иә, бұл ыңғайсыздық.
Не болса да өле алмасаң ⇒
Мен мүмкіндігінше тырысамын.
《Ninja Technique Жабысқақ жіп!
Менің ниндзюцу - менің денемде ішетін препараттарды метаболизмге және шығаруға арналған.
Бұл жыланның еритін уы.
Ниндзя құпия түрме.
Ниндзя сызығын қиып тастайды! 》
Сіздікі, әрине, Дао қолданбасы.
Сіз уды метаболиздендіретін болсаңыз, сіз қарапайым адам емессіз.
Бірақ бұл жай ғана түсініксіз емделуде.
Сіз көбірек жаттығуды үйренуіңіз керек.
Егер сіз олардың көзге түсуіне жол бермесеңіз, жеңіске жету мүмкіндігін таба аласыз.
Хахаха мен көрдім.
Жарайды. Ендеше осылай жасап көрейік.
Уау! Сента: Сен мені мазалап жүрсің!
Бұл Ку мырза! Хахаха.
Дао - бұл сезім. Оны киім сияқты кию арқылы⇒
Оны барлық жағынан сезінуге болады.
Егер сіз оны меңгере алмасаңыз, бұл адам домені.
Біз әлдеқайда артта қалдық.
Хорайға қош келдіңіз.
《Бұл құбыжық туралы не істеуім керек?》
Ха, Мокуто-сан, Тенсен-сама сияқты әлсіз тұстарың бар ма?
Ол Құдай.
Бұл құдайдың жазасы болса, мен оны қабылдаймын.
Суицид үшін кешірім сұраймын.
Бірақ бұлай жалғаса берсе, бәрі өлтіріледі⇒
Сен де Мейді көре алмайсың.
Кез келген нәрсе - бұл анықтама...
Мен жоғарыда айтқан бұл өзгерту де Дао қолданбасы.
Оның да мен сияқты қасиеттері бар.
Қызықты. Өзіңіздің жаттығуларыңыз болса да, әдіске жақындай аласыз.
Олай болса, Кейконы өлтіретін кез келді. Ой.
Сіз тез қалпына келтіресіз. Бірақ сіз ештеңе істей алмайсыз.
Дао мөлшері орташа.
Қарсыласыңыз сіздің қозғалыстарыңыз бен ниеттеріңізді оқи алады! иә.
Бірақ егер ол еріксіз орбита болса.
Таңданы қысқартыңыз!
(2 адам) Ах! Аңыз бойынша⇒
Дао Данденнен жаратылған, бүкіл денеде айналады және қайтадан Данденге оралады.
Егер сіз оны кесіп тастасаңыз, бұл міндетті түрде болады.
Бұл ұят, бірақ сіз мұны істей алмайсыз.
Біріншіден, Даоның жалпы мөлшері аз.
Сосын қай жерден кессең де қайта қалпына келеді.
Дәлірек айтсақ, мені өлтіретіндер мұнда жеткілікті, оның ішінде Шинобудың қызы да бар⇒
Даоны игере алатын ешкім жоқ.
Жақындаған сайын көзім жетті.
Бұл бұрынғыдай болды ма? иә?
​​Күрсін.
Иә?
《Қозғалыстарды оқуға болады》
《Не? Қазіргі...
Дао өлшемі рухқа байланысты⇒
Ол өзін бірден көрсететін түрі ме?
Бірақ мәселе бұл емес.
Бұл әйел...
Шу мырза! Мен бұл тыртықты білемін ...
Ойнатпайды.
Мен оған жақындағанда, мен ерекше қатысуды сезіндім.
Егер бұл Дао болса, мен оны қалай кесу керектігін білемін.
Мен Гамайумаруда осындай қатысуды сезінетін кездерім болады.
Немесе тіпті Рикурота, Бізеннің ұлы алыбы.
Бұл екеуі Даоны пайдаланды ма?
Тек болжам...
《Жауға зиян келтіру үшін Даоның белгілі бір деңгейі қажет.
Сагирин тыныс алу әдістері арқылы Даоны уақытша арттыра алады.
Бірақ бұл бәрі емес. Тенсенді қалпына келтіру мүмкін емес себептері》
Мұны маған қалдырыңыз.
Даоның сирек түрі.
Және бұл мен үшін улы.
Бұл тамаша.
Бұл қандай жұмыс болады?
Әлде мені өлтіресің бе?
Күрсіну…. (Сента) Күте тұрыңыз, Сакири-сан.
Жау күшті. Үшеуі бірге жұмыс жасайық.
《Әдісі: Өздігінен орын, Түнгі қажылық》
Жоғалу….
Ол жоғалған жоқ. Даоны шегіне дейін сұйылтыңыз⇒
Мен оны танылмайтын етіп қойдым. Менің ауыстыруым сияқты механизм.
Қазір өлтір!
《Ақылды тыныштық пен қозғалыспен теңестіру》
Йошихиро Ниндзя әйелді өлтір!
Рахмет, Сента. Бұл ынтымақтастық.
Ах! О! ? Йотто!
Гах... Ынтымақтастық Ынтымақтастық.
Сентаға рахмет. иә.
Ой, ахаха.
Сіз қылышты оқи аласыз және одан құтылу оңай, өйткені сіз дем ала аласыз.
《Бұл тыныс алу өте шаршатады. Мен денемді ұстай алмаймын
Хахаха, бұл өте жақсы ынтымақтастық емес пе?
《Енді...》 Бұл тәтті.
Ах!
Ол ұшып кетті...
《Бағыты: қуыс қажылық》
Атмосферадағы Даоға араласу және манипуляциялау арқылы сіз ауада тіректерді жасай аласыз.
Әрине, оның қалай жұмыс істейтінін білмейтін адамнан⇒
Құдайға тең болуы мүмкін.
Бұл да Дао қолданбасы.
《Сендзюцу цукусаши》
Мен мұны енді көтере алмаймын! Гах!
​​Сентаден!
Хахаха….
《Көріну бұлыңғыр болады.
Бұл тыныс алу әдісі сізді физикалық күштен басқа нәрседен айырады.
Артық емес.
(Қу) Әлі бас тартуға ерте, Сағирин!
Бұл да дұшпанның шыдамсыздығының белгісі деп ойлаймын.
Мен әрқашан Сагириннің шабуылдарынан жалтарамын.
Тао үйлесімді шығар⇒
Сағирин - оның әлсіздігі.
Бірақ мұндай құбыжық.
Құбыжық. Құдай емес.
Сонда мен сені өлтіре аламын!
Қозғалмаймын, Сағирын-зан айт.
Оң... иә? Бұл қалыпты жағдай, солай ма?
Мен мұндай жерде өлгім келмейді. Шынайы!
О, бұл мағынасыз.
Ко! Гах...
Сіз қашып құтыла алмайсыз ба? Мен өлемін. Қарғыс атқыр...
Төмен түс, құдайдың рухы! Ах!
Менің өміріме кедергі келтіретін кез келген адамды өлтіремін!
Мен тіпті нағыз құдайды да өлтіремін!
Сағирин қазір! иә!
Бұл әйел тітіркендіргіш. ау.
Куги мырза күткендей.
Осы арқылы сіз регенерацияға қарамастан қозғала алмайсыз.
Бірге қысқартылатыныңызға сенімдісіз бе?
Бір кесек тері, өтінемін. Сакири мырза!
Маған қалдыр!
Ол қозғалмайды.
Бұл мен ойлағандай жай ғана әлсіздік емес пе еді?
Бұл құмар ойын еді... Екеуің үшін де ұтыс.
Мен ше?
Мокуто-сан, ағаштың өзгеруі туралы не деуге болады?
Әлі де жақсы сияқты. жақсы.
Мен осындай алты құбыжықтың бар екеніне сене алмаймын.
《Жұмбақ сиқыршы Дао.
Бұл Мокуто-саннан естігенімнен де, адам түсінігінен асып түсетін күш еді.
Бұл оғаш шаршау деген не?
Сіз шынымен Тенсен-саманы оңай жеңдіңіз бе?
Ең бастысы…》
Тағы бір мәселе – өлмейтіндердің жоқтығы. Ах.
Бұдан былай не істеуіміз керек?
Біз бұл туралы бірдеңе істеуіміз керек. Болмайтын ештеңе жоқ.
Басқа жолды ойлап көріңіз.
А, менің терім құрғап қалды.
Мұның бәрі ақша!
Бұл шөптен жасалған дәріні ауыстыру үшін жеткілікті емес пе?
Кішкене үзіліс жасайық ба? иә.
Цуги мырза өте күшті.
Сента-дононың оған деген сезімі бар сияқты.
​​Не! О, жоқ, солай...
Аа, мм...
Менің ойымша, мен бұл еркіндікке қызғанышпен қараймын.
Өйткені бұл меннен алыс нәрсе.
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
(Сента) Мен жас кезімде суретші болғым келді.
Бірақ менің отбасымда ұлдар ⇒ болды
Ямадалар отбасының шәкірті болу дәстүрі бар.
Бағынбауға рұқсат етілмеді.
Шын мәнінде, Ямадалар отбасы да⇒
Мен император сарайына баруды да жек көретінмін.
Мен адамдарды өлтіруді жек көретінмін.
Мен кісі өлтіруді ақтаймын деп уайымдай бердім.
Ол діннен хабардар, өйткені ол оны іздеді.
Бір қызығы, менің еңбекқор мінезім мақталып, дәрежем көтерілді.
Ақырында бас тарттым да, жүрегімді жауып тастадым⇒
Мен өз рөлімді енді ғана жалғастыра бастадым...
((Сіз, шындық, бұл рөл де, үй де ⇒
Сіз бұл маңызды емес дейсіз. О, жоқ...
Мен оны жасырсаң да көремін, Тануки-кун))
(Сента) Мен оны кездестіргенде оның көздері бәрін көріп тұрғандай болды⇒
Мені де қатыгез және дөрекі мінез-құлық таң қалдырды.
Бірақ неге?
Өз-өзіме өтірік айтып жүрген мен үшін⇒
Ол тек басқа адамдарға өтірік айтады⇒
Мен оның жүрегімді ауыртатын еркін және таң қалдыратынына қатты қызғанамын.
Ол ниндзюцуға ұшыраған болуы керек.
Күнәкарға сүйсіну – Асемоннан бас тарту.
Жоқ, сәл ғана...
Бұл шын мәнінде аз, бірақ мен сіздің сезіміңізді түсінемін. Біраз.
Бізбен бірге аралға келгендердің барлығы⇒
Неге барлығына бірдеңе істеудің жолын таппасқа?
Сакири мырза... Иә.
《Гамаюмару: Дао...мен оны қабылдай алдым⇒
Мен оны меңгерген сияқты емеспін.
Дұрысы, сені өлтірсем⇒
Мен шөптен жасалған дәрі туралы мәлімет ала алмаймын. Ах.
Оқиғаның ағымын ескерсек, ол білетін сияқты...
(Ивао Тессай) Мені осы жерден бастап жол көрсетуге мәжбүрлеу қатыгездік болар еді.
Құбыжықтың жас ханымға не істемек болғаны туралы ойланыңыз...
Хмм….
Бірақ ит бүркітті қуды... солай ма? Ах.
Егер қандай да бір мақсатыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Маған екі рет көмектескеніңіз үшін алғыс айтқым келеді. иә….
《Қоянның жазбасында...》
((Бұл адам жүрексіз адам емес.
Алайда ол жүрек ⇒
Белгілі бір адамға қатысты ғана көрінеді))
《Бұдан басқа мейірімсіз деп аталды⇒
Менің алған әсерім мүлде басқаша.
Бұл рөлдегі тәттілік не болады?
Әй, ә! Эй!
​​Иә? Не болды...
Эй.
Мына гүл осылай гүлдеді ме?
Ко!
♪~
《Ұятсыз және қатыгез...
Кісі өлтірудің күнәкар әрекеті.
Қатты жел менің барлық ақыл-парасатымды ұшырды》
《Жақындама. Сізге жақындаудың қажеті жоқ.
Мен сенің жаныңда қалып, сені үнемі бақылай алсам...》
((Иә? Қазір сурет салу дұрыс па?
Мен бірдеңе... басқа бірдеңе істеудің ортасында болдым деп ойлаймын.
Жарайды, тағы біреуін салайық))
Жарайды... Ойчима... Жақсы.
♪~
Хахаха! өлтіру? Хаха, мені өлтір. Хахаха!
Не істеуім керек?
Енді осы құбыжықпен тағы да күреспексіз бе?
Бұл мүмкін емес... қазірдің өзінде.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory